本周根据上周计划尝试了labelme功能的集成。
本周项目进展：可以实现类似于labelme的功能。先在网站选框，再根据选框信息在后端对图片进行处理，达到类似labelme json to dataset输出图片的效果。
学习了sanic和quart等网络架构，目前在尝试替换Flask。
遇到的问题：创建修改符合格式的json文件有点难度。主要是json文件最后的imagedata数据不知道如何获取。关于labelme在python中的代码实例较少。
下周计划：完成网络架构替换，写论文。

一、绪论
1.1 研究背景和意义
1.2 国内外研究现状
1.3 研究内容和目标
1.4 研究方法和流程
二、图像搜索引擎相关技术概述
2.1 图像搜索引擎的发展历程
2.2 图像搜索引擎的基本原理与技术
2.3 图像特征提取算法模型及其优缺点比较
三、基于python的图像搜索引擎项目的设计与实现
3.1 搜索引擎需求分析与系统设计
3.2 图片特征提取及相似度计算模块的实现
3.3 前后端数据传输功能的实现
3.4 用户交互模块的实现
3.5 其他的一些扩展功能的实现
四、系统性能测试与分析
4.1 测试数据集介绍及准备工作
4.2 分析测试结果，如速度、准确率等
4.3 引擎代码简洁性分析
五、总结与展望 
5.1 本文研究所取得的成果总结 
5.2 存在问题及未来工作展
